真・昇龍拳ー！
……やってない
ふぅ……
舐めねーだの油断しねえだの……
ヌルかったな
俺は弱い
俺のほうが強い
コォォォォォ！！
息吹
へ？
空手の呼吸法です
息を鋭く吐き切ってから吸うことで
息が乱れている状態でも
深い呼吸ができると言われています
なるほど……
そして呼吸とメンタルには深い関係があるという
『俺は弱い』と『俺は強い』
その両方が必要なんだ
格ゲーってやつぁよ……
ガキ
てめーのせいで思い出しちまったろーが
大事なコトをよ……
いくぜ
この女児先輩 ちゃんと必殺技が出せててすごいな
大人顔負けの待ちガイルだな
もう５連続で飛びを落とされてる……
まともな人間なら
さすがに飛びたくなくなってくる
だからこそ
飛ぶ
げ
やっぱりね
飛びに頼った浮ついたプレイ……
なんでもいいんでしょ？
格ゲーじゃなくても
友達とヘラヘラ楽しむための
ツールでしかないんでしょうね
そんなやつらに──
負けるわけがねえだろ
弾から必要以上の気迫を感じる……
堂に入ってやがる……
『待ちガイル』
レバーを後ろ斜め下いれっぱなしにすることで
横タメと下タメの両方を作り
牽制技や弾を撃ちつつ
飛んできた相手を迎撃するスタイルである
女児先輩の弾撃ち……
必要最小のタメ時間である
45Fジャストを体で覚えているな
発射した弾が消えるのと
ほぼ同時に次の弾が発射され
回転率もマックス
何よりただの『待ちガイル』ではなく
『絶対に上は通さん』という殺意が漲っている
これは子どものプレイじゃないぞ
投げか 打撃か……？
やっとひとつ凌いだ……
にしても……
開幕から弾抜けキメて見せたにもかかわらず
この強気の弾撃ち
『弾抜け』
波動拳やソニックブームといった
飛び道具の『弾』に対抗して
一部のキャラが持つ
飛び道具無敵の技のことである
それに 今のラッシュ
二度目の弾抜けで今度こそ黙らそうと
狙ったとたんに走られた……
このメスガキ
弾の駆け引きに相当慣れていやがる!
やってること完全に
格ゲーおじたちと一緒やんけ……
おまえのような子どもがいるか！
私みたいなのが さぞかし嫌いなんだろうなぁ
〇〇に命を懸ける！が行きすぎて
命を懸けないやつは屑！
になっちゃってるパターンとみた
格ゲー論語っちゃってて
草生えちゃった♡
この会場にいる時点で 私たちは『敵』
嫌いじゃないけどね
そういうの
下がった……!?
弾抜けが狙える距離だ
女児先輩もそれはわかってる!
弾フェイントを見せ始めたぞ
これは……！弾抜けの間合いを出入りして……！
弾抜けを警戒しているガイルに対しては
踏みこみが有効
だが ケンが 踏みこんでくるなら
弾速の高い弾が機能する
踏みこむか 弾抜けを狙うか……
互いに狙いを読み合って……！
ねえ メスガキちゃんってさ……
やベーやつじゃん？
好きだよ やべーやつ
好きなことを好きすぎて
やべーやつになっちゃってる人が好きだよ
だからさあ──
読めてんだよ......馬鹿が！
抜けたァ！？
見てから反応できる距離じゃねーだろ！？
だからさ......
遊ぼうぜ!
あっ...
おぉ...
クソ雑魚じゃねーか!
呼吸法……！
いや グツってるだけでは？
オイオイオイ
あのゲーミングお嬢様
2セット目は弾をことごとく飛ばれて
無敵のパナしもガードされたぞ
彼女側に問題があったというよりも
禍腐餌悪霊の回答が見事でした
とどめも相手のドライブゲージを枯渇させ
連続ガードからのSA
相手にSAで割り込ませない
1セット目の敗因を踏まえたプレイですね
なんでもいいけどよォ
やっぱ禍腐餌悪霊が本気だしたらこんなモンだろ
それにしても
リバサ中足といい 無敵技のパナしといい……
彼女はどこかgekido選手を彷彿させる
gekidoもここぞというときは
年季の入った無敵ぶっぱで勝ってきましたからね
いやお嬢様のパナしは普通にゴミだったが……
んん……
見ろ！女児先輩が抜けさせないよう
歩きでソニックを！
『歩きソニック』!
弾をタメた状態から数フレームあるいて
弾を撃つテクニックである
ありえねえ……!
ただの読みだろ？
弾を見てから抜けてるわけじゃない
だとしたら
フェイントに一切釣られないのはおかしくね？
じゃああの距離で反応してるってのかよ……！？
反応には自信あるんでね
……とか言いたいとこだけど
これはそれともちょっと違うな
自分でもどこまで見てるのかよくわからない
わからないけど 集中すれば不思議とできる
昔から たいていのことは
サラッとこなせる性質だった
これもそう
喧嘩になんないよう適度に負けてあげるんだけど
まあ弟同士で対戦するとそうもいかない
卑怯な戦い方すんなよバカ!
体力リード取って逃げるのは
立派な戦術なんだよバカ!
はいはいあんたたち……
泣くほど本気でやんなくてもいいじゃん
所詮ゲームなんだから──
と言おうとしてやめたのをなぜか未だに覚えてる
そろそろご飯だし 続きはまた明日ね
ん……
えぇーまだやりたい〜
泣くほど
なんかに夢中になってみてーなぁ私も
昇龍を喰らうと強制ダウン
そして毎回起き攻めを受ける羽目になる
女児先輩といえど
何度も喰らっていると死に至るぞ!
とはいえツインテの子は異常だ……!
ケンの技はそこまで弾抜けに
特化しているとは言えない……
だがその技を使って前に出ながらも
弾を抜けるという狂気の弾抜け!
つまんねー
2セット目はgekidoが取ったか
まあ......さすがに?
……投げ一発
セット中盤 何度目かの女の子の起き攻め状況
女の子はシミーを選択
シミーとは 相手の投げスカを誘う行動である
相手の投げに対して自分も投げを入力することで
グラップできるが
読みが外れていた場合 逆に自分の投げが出る
『投げると見せかけて
下がることで投げスカを狙う』
これが投げ誘い──シミーである
後退するときレバーは後ろへ入っているので
相手が無敵をパナしていても
必然的にガードになるという利点もある
対してgekidoさんがとっていた行動は
リバサ前歩き
からの投げ
それ一発で流れが変わった
なんだそれ……
謎すぎる あの前歩き……
大したダメージもない投げ一発通すために
わざわざあんな……？
まずい 気持ちの隙間に緊張が滑りこんできた
急に身体が冷えて……
終わっていく
まだ私はこんなもんじゃないのに……
えぇ……
オイ私……
まだ終わってねンだわ
くっくく……
オモシレーじゃねーかヨ……?
ひっ……
gekidoが嗤って……!
ラスト1セット……
出しつくす!
あんだけ弾を捌かれたら
さすがの女児先輩も弾を捨てて殴り合う......
かと思いきや なんか単純に攻めなくなったな
フェイントばっか
萎えてる？弾撃てなくて
でもなんか
捨てゲーしてるってよりはのらりくらりと──
タイムアップでも狙ってるみたいな
体力リードされてるのに待つ……
なぜ？
そろそろいいか
ガード!
正直 最初はただのぶっぱだと思った
そうじゃないんだとしたら
どうして最初からやらなかったのか?
常軌を逸する至近距離からの弾抜け……
相当な集中状態でなければ
できないことは間違いない
そんな集中力が
いったいどのくらい持続するものなんだろうか？
思ったより脆かったな
逆手に取られた.....
フェイントで弾を意識させながら
のらりくらりと......
集中モードの時間切れを狙ってたのか
とはいえ
撃ってくるのがわかってるなら
この状態でも......
そう そんなに弾に意識を割いてたら
普通はこうなる
速！？
起死回生の端脱出ジャンプを超反応の空投げ…!
やっぱり最後は飛び頼り……
遊びませんよ あんたとは
つまんねーから
全力で行くぞ
クロスファイア
サマーソルト！
いやー ガチで強いねメスガキちゃん
もうちょっと遊びたかったんだけどさ
……そう
別に格ゲーなんてなくても
生きてけるやつの遊びのプレイ
何がなんでも勝ってやるってプレイじゃないのよ
だからあんたは弱いし脆い
ふー……
痛いとこ突くな〜
……ま しょうがないか ほんとのことだもんね
あぁ……
禍腐餌悪霊の踏みこみガードが
研ぎ澄まされてきている
1セット目の苦戦などなかったように
呼吸を読んで近づいていく
めり込ませにいった!
よくやったんじゃねーか？ゲーミングお嬢はよォ
プロを相手にここまでやり切った彼女の胆力
見事というほかはない
んっ…！
くっ……
通らない……攻めが
通らない……
ふっふっふっ……
オイオイオイ もうすっかりgekidoのペースだな
つーかこのセット……
女の子が全部読み合い負けてんじゃねーか?
gekidoサンは分析完了してるからな……
確かにこの女 地上戦はゴリラ
確認や差し返しから一点突破する力の強さは
誰にでも真似できるもんじゃない──が
あ〜飛びが通っちまった！
裏を返せば
それだけ地上に意識を割いているということ
その針穴に糸を通すのは
gekidoさんなら難しくない
──それよりあの子
その得意な地上戦でも……
ん〜ラクに押し返されるようなっとるなぁ
ヒデさん！見てたんすか！？
1セット目の途中からな〜
それより
あの女の子の間合い見てみ〜
ん〜〜〜なんか
なんとなく 遠い？最初に比べて……
ありゃーあの子の心の距離や
……日和ってるから
踏みこみが甘いってコトですか？
画面のなかではゴマカシきかへんからな〜
さっきの奇行で ま〜
自分を奮い立たせることには成功したけど
次の答えを用意する余裕までは
なかったようやな〜
あの女の子……シミーが多めやったやろ？
グラップとパナしの両方に勝つ選択肢
はい
gekidoの対戦なんか
スト6好きならみんな見とるからなぁ
要所で無敵パナしてくることはもちろん
対空の癖やら最近グラップ多めやなとか……
あの子は1セット目
それ踏まえて確信持って攻めとったんやろ
そういう自分のなかに答えがあれば
爆発力を発揮するタイプ
ここだ……密着有利！
ここから一気に
おまえを殺す！
それをgekidoサンが……破壊した
そう
おぉー！
リバサ歩き投げでな
なんだよ歩き投げって……
リバサで前に動くってことは
こっちが打撃重ねてようが投げてようが
全部喰らうってことだろうが……
頭おかしいんか！？ ア……！？
くそ……クソッ！
会話やからな〜〜格ゲーってもんは……
見てみぃ
げっきーの顔
遊んどる顔や
悪い意味ちゃうで〜
対戦を楽しんどるってことや
校則違反のゲーセン遊びが 時代が変わって
競技やらeスポーツやら
言われるようになろうが……
昔も今も俺らにとって これが一番の遊びやから
にひっ
楽しまんとな〜〜〜
低空ストライクを布石に 通常飛びを通すつもりか
飛んだ瞬間に即降下する
最低空のストライク……ではなく
通常ジャンプ攻撃に見せかけ
相手の対空に遅らせで刺さる
遅出しストライク……！
そんなに打撃が喰らいたいなら
喰らわせてやる！！
ワァーーー！！！！
本日最初のぶっぱなし ここで出すとは……
げっきーらしいな～～
結局最後はぶっぱかよ!
いや……
そのぶっぱが当たるように誘導されたんだよ
......よぉ
また遊ぼーや
ふっ
......ハイ ぜひ......
はっはっはっ......
美緒……！